Pero mira ahorita, no si te voy a ir a la casa wey y ahí tengo a aceptar Voy a verlo de tu chatbot, si no has escuchado bot de tu... ...peacet Ya... me voy a escribir Pues mira aquí lo hace no wey, pues pende a como nos trae, bueno antes tengo mucha imaginación wey pero... Es como tu dices wey, pues yo no soy un vendad, wey es como un asesor y este pedo de divas, ta bien Yo a la mejor pues así entiendo wey pero... Ya que me la dices así wey Le voy a echar coquita wey, osea de donde puedas, pues si viendo wey, si le... Si le pego wey Si puedo ser tu asesor Ah... Dejadme de ver, dejadme de ver, la se que es un pedo wey